♪ Chikki ♪
Ini adalah patung
antik berusia 500 tahun!
Aku sangat menyesal.
Saya akan mendapatkan patung baru untuk Anda.
Ada seorang pria bernama
Ramji di lingkungan saya.
Dia membuat patung untuk setiap
festival Ganesha dan festival Durga.
Aku bahkan akan memberimu diskon besar.
Anda akan memberi saya diskon?
Ya.
Diskon besar.
Itu...
aku akan membunuh...
Berikut adalah...
Pak, apa yang telah kamu lakukan?
Anda menghancurkan patung
berusia 500 tahun ini karena marah!
Pak, Anda harus memakai
mutiara di jari kelingking Anda.
Itu akan mengendalikan amarahmu, tuan.
Saya akan mendapatkannya untuk Anda.
Pearl membuat pikiran Anda rileks.
Ambil contoh anjing saya, Pak.
Doggy, Pak.
Dia biasa menggigit seseorang setiap hari.
Saya mengubah namanya menjadi Moti.
-Dan sejak aku--
-Diam!
Diam!
♪ Chikki ♪
Satu kehidupan yang diselamatkan
bernilai jutaan yang diperoleh.
Pepatah ini sama sekali salah.
Tapi, dalam situasi ini, saya bahkan
tidak mendapatkan satu sen pun.
Sekarang kamu harus menempuh
dua kilometer ini dalam dua menit, Chikki.
Jika tidak, pelanggan
ini akan membunuh Anda.
[Nyanyian bahasa Sansekerta]
Pak, pizza Anda.
Simpan di sana.
Oke.
Pak?
Pak, tagihan Anda adalah Rs.  500.
Maaf, saya tidak punya uang tunai.
Beri aku nomormu, aku akan
membayarnya secara online.
Ya.  Tentu, Pak.
Catat itu.
98670 3341.
Halo.
Sampai jumpa, Pak.
Ya, saya berangkat ke Vidya Vihar.
Saya dalam perjalanan.
Paket ini untuk A712.
Tolong serahkan padanya.
-Ya Bu.
-Terima kasih.
Halo.
Halo, saudari.
Anda harus menukar laptop
Anda dengan sebungkus garam.
Bahkan, biarlah.
Itu tidak akan mengambil lebih dari 100 gram.
Ada apa, Payal?
Saya sedang mengupload
video tip kecantikan baru saya.
Tetapi internet tidak berfungsi.
Kemudian gunakan ponsel
Anda sebagai hotspot dan
gunakan untuk menjelajahi
internet di laptop.
Oh ya!
Terima kasih banyak, kakak.
Anda adalah teknisi Shroff.
Itu lelucon yang buruk.
Sekarang tutup.
Bayangkan, kakak ipar.
Pengantin wanita hilang
dari pernikahannya.
Saya kira dia kawin lari.
Dia pasti punya pacar.
Putri saya menikah
karena cinta, Nyonya.
Kenapa dia kawin lari?
Saya yakin sesuatu yang
salah telah terjadi dengannya.
Tolong, Nyonya.  Temukan putriku.
Pengantin wanita
menghilang dari pernikahannya
sendiri, dan tidak ada
yang menyadarinya.
Bagaimana ini mungkin?
Teman-temannya membantunya
bersiap-siap di kamarnya.
Putri saya sangat senang.
Bibi yang malang menangis begitu banyak.
Tapi dia benar.
Mengapa pengantin wanita
lari dari pernikahan cinta?
Ada sesuatu yang
aneh tentang kasus ini?
Tahu kapan Yash Pak akan datang?
Tidak tahu.
Dia seharusnya ada di sini--
Dia ada di sini.  Pak ada di sini.
Dia ada di sini juga.
Dia akan membunuhku jika dia melihatku.
Lari, Chikki.
-Selamat pagi Pak.
-Jai Hind, pak.
Tidak ada tanda-tanda perlawanan
atau kekerasan di dalam rumah.
Pak, mereka adalah orang tua mempelai wanita.
Minta semua orang untuk
pergi kecuali keluarga.
Ya pak.
Ayo.  Semua orang keluar.
Semua orang keluar, silakan.
Jangan sentuh apapun.  Keluar.
Ketika aku melihatmu, aku
bisa menyadari lebih cepat...
Kematian itu memanggil nomorku.
Apa yang harus dilakukan?  Kemana aku pergi?
Pak, hanya kami sekarang.
Kebenaran ada di depan kita.
Yang perlu kita lakukan adalah
perhatikan baik-baik.
Dia...
Darah.
Saya tidak berpikir dia kawin lari.
Sachin.
Ya pak.
Di mana kamar pengantin wanita?
Itu di lantai atas.
Dia...
- Tanda lipstik.
Tapi bagaimana bisa
bekas lipstiknya setinggi itu?
Seseorang mengangkat pengantin
wanita dan membantingnya ke dinding.
Tapi, Pak, bagaimana ini mungkin?
Tidak ada tanda-tanda
perjuangan di ruangan itu.
Tidak ada yang terlihat tidak pada tempatnya juga.
Anda?
Itu dia!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hal yang sama yang Anda lakukan.
Dia sedang menyelidiki, Pak.
Dia mencoba untuk membantu Anda.
Sangat manis darimu.
Diam!
Saya menyelidiki karena
ini adalah pekerjaan saya.
Dan saya sedang
menyelidiki karena
ini adalah pekerjaan
masa depan saya.
Pak, dulu para gadis sering
membicarakan tentang calon suami mereka.
Saat ini mereka berbicara tentang
pekerjaan masa depan mereka.
Sangat bagus, ya!
Diam!
Anda mengganggu
penyelidikan polisi.
Oh, sekarang aku mengerti.
Mengerti apa?
Anda gugup itu
Saya akan memecahkan
petunjuk sebelum Anda, Tuan ACP.
Anda akan memecahkan petunjuk?
Itu adalah pekerjaan saya.
Dan saya datang ke sini
mengikuti petunjuk itu.
Saya tidak datang ke sini
mengikuti anjing tetangga.
Bahkan saya mengikuti petunjuknya.
Ke mana arah petunjuk ini dari sini?
-Di sana.
Kashish!
Turunkan tubuh.
Ayo pergi.
Siapa pun yang membuat keluarga ini menangis
Aku tidak akan membiarkannya.
Tidak peduli seberapa pintar dia,
dia pasti meninggalkan beberapa petunjuk.
Duduk.
Mungkin ada jejak DNA padanya.
Kendalikan dirimu.
aku sudah bilang
putri kami tidak bisa pergi kemana-mana.
Pak, tolong bawa nyonya keluar.
Jika kami tidak menyelidiki, putri
Anda tidak akan mendapatkan keadilan.
Pembunuh ini sangat pintar.
-Tidak, dia idiot.
Untuk pertama kalinya, saya harus
setuju dengan apa yang Anda katakan.
Jika pembunuhnya pintar,
kita tidak akan menemukan
mayatnya dengan mudah.
Dia pertama kali mencoba menculik pengantin wanita.
Dia melawan.
Dia membunuh pengantin wanita dengan panik
dan menyembunyikan tubuhnya di sini dengan tergesa-gesa.
Betapa bodohnya!
Rajkumar.
-Ya pak?
-Hubungi tim forensik.
Ya pak.